---
slug: HBD
title: 生日快樂！
---

## 生日快樂！
我真的跟一月蠻有緣分的...🤣

{/* truncate */}

我認識的人：
- 1/1 言承旭 (男藝人，最近被五月天阿信帶回來組 ```F✦Forever``` 團)
:::tip 來聽新歌！
[ 愛人啊 ✦ Finding Lovers ] 言承旭 Jerry ╳ 五月天阿信 Ashin｜Official Stage Video
https://youtu.be/jcd6xxeZf4I?si=Ecwcj5HoH2vqNnvD
:::
- 1/2 長笛學妹X2
- 1/3 我爸爸，我堂弟，鋼琴同學(從國小開始同學，現在在南藝大)，我大傳社社長
- 1/4 另外一位大提琴學妹 (從國小開始認識)
- 1/5 最近認識的英文補習班同學！
- 1/6 國中同學！也是主修長笛 ！
- 1/8 國中美術班同學！他畫畫超級厲害

## 我們班

最多星座的人是：雙子！
- 5/28 大提琴同學
- 5/29 低音大提琴同學
- 6/03 跟我一樣拉中提琴，只是我未來想走科技音樂這條路！ 
- 6/04 小號主修，國小同學到現在！
- 6/14 小提琴主修！
- 6/17 長號主修！！

## 補習班（？

之後再說 🤣🤣

## 未來

給自己定目標：

**未來只要有人生日，我(有空)編一首生日快樂歌給那個人！**

用 Mail 告訴我你生日：kaigithub0621@gmail.com

# 其他：懶！